Repository: Gentlemanlylad5/googlepersonfinder
Catalog: app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: The Given name and Family name are both required. Please go back and try again.
zh_tw: [名字] 及 [姓氏] 欄位為必填。請回到上一步並再試一次。

source: The Original author's name is required. Please go back and try again.
zh_tw: [原提供者的姓名] 欄位為必填。請回到上一步並再試一次。

source: Your name is required in the "Source" section. Please go back and try again.
zh_tw: 請務必在 [來源] 區段中輸入您的姓名。請回到上一步並再試一次。

source: Message is required. Please go back and try again.
zh_tw: [訊息] 欄位為必填。請回到上一步並再試一次。

source: Please check that you have been in contact with the person after the earthquake, or change the "Status of this person" field.
zh_tw: 請確認地震後您曾經與這個人聯絡過，或是變更 [這個人的狀態] 欄位。

source: Original posting date is not in YYYY-MM-DD format, or is a nonexistent date. Please go back and try again.
zh_tw: 原始的張貼日期格式不是 YYYY-MM-DD (年年年年-月月-日日)，或是該日期不存在。請回到上一步並再試一次。

source: Date cannot be in the future. Please go back and try again.
zh_tw: 日期不能是未來的時間，請回到上一步並再試一次。

source: Photo uploaded is in an unrecognized format. Please go back and try again.
zh_tw: 上傳的相片格式無法辨識，請回到上一步並再試一次。

source: The provided image is too large. Please upload a smaller one.
zh_tw: 提供的圖片檔案大小太大，請上傳檔案較小的圖片。

source: There was a problem processing the image. Please try a different image.
zh_tw: 處理圖片時發生問題，請使用不同的圖片。

source: Your name is required in the "About you" section. Please go back and try again.
zh_tw: 請務必在 [關於您] 區段中輸入您的姓名，請回到上一步並再試一次。

source: female
zh_tw: 女性

source: male
zh_tw: 男性

source: other
zh_tw: 其他

source: Unspecified
zh_tw: 未指定

source: I am seeking information
zh_tw: 我正在尋找資訊

source: I am this person
zh_tw: 我就是這個人

source: I have received information that this person is alive
zh_tw: 我收到消息指出這個人還活著

source: I have reason to think this person is missing
zh_tw: 我有理由確信這個人已失蹤

source: I have received information that this person is dead
zh_tw: 我收到消息指出這個人已死亡

source: Someone is seeking information
zh_tw: 有人正在打聽消息

source: This person has posted a message
zh_tw: 這個人有張貼訊息

source: Someone has received information that this person is alive
zh_tw: 有人收到消息指出這個人還活著

source: Someone has reported that this person is missing
zh_tw: 有人回報這個人已失踨

source: Someone has received information that this person is dead
zh_tw: 有人收到消息指出這個人已死亡

source: There was an error processing your request. Sorry for the inconvenience. Our administrators will investigate the source of the problem, but please check that the format of your request is correct.
zh_tw: 處理您的要求時發生錯誤，很抱歉造成您的不便。我們的管理員會調查造成問題的原因，但是請您檢查您是否使用正確的格式來提出要求。

source: Tell us the status of this person
zh_tw: 請告訴我們這個人的狀態

source: Mark records as duplicate
zh_tw: 將記錄標示為重複項目

source: Status of this person
zh_tw: 這個人的狀態

source: Message (required)
zh_tw: 訊息 (必填)

source: A message for this person or others seeking this person
zh_tw: 留訊息給這個人，或是要提供訊息給正在打聽這個人下落的其他人

source: Please explain why you think these are the same person
zh_tw: 請解釋為什麼您認為他們是同一個人

source: Last known location
zh_tw: 最近的已知地點

source: Type an address or open the map below and indicate the location by moving the pin.
zh_tw: 請輸入地址或開啟下方的地圖，並移動大頭針來指出地點。

source: Show Map
zh_tw: 顯示地圖

source: Hide Map
zh_tw: 隱藏地圖

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: Missing person's current contact information
zh_tw: 失踨人員目前聯絡的資訊

source: How can this person be reached now?
zh_tw: 現在要如何聯絡這個人？

source: Phone number
zh_tw: 電話號碼

source: E-mail address
zh_tw: 電子郵件位址

source: About you (required)
zh_tw: 關於您 (必填)

source: How others who are interested in this person can contact you
zh_tw: 想要聯絡這個人的其他人要如何聯絡您

source: Your name
zh_tw: 您的姓名

source: Your phone number
zh_tw: 您的電話號碼

source: Your e-mail address
zh_tw: 您的電子郵件位址

source: Yes, these are the same person
zh_tw: 是的，他們是同一個人

source: Save this record
zh_tw: 儲存此記錄

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Administration
zh_tw: 管理

source: You are currently signed in as <span class="email">%(email)s</span>.
zh_tw: 您目前是使用 <span class="email">%(email)s</span> 登录的。

source: Back to start
zh_tw: 回到首頁

source: PLEASE NOTE: All data entered will be available to the public and viewable and usable by anyone. Google does not review or verify the accuracy of this data.
zh_tw: 請注意：您輸入的所有資料會公開給大眾存取，任何人都可以檢視並使用此資料。Google 並不會審查或驗證此資料的正確性。

source: Embed this tool on your site
zh_tw: 在您的網站上嵌入此工具

source: Developers
zh_tw: 開發人員

source: Terms of Service
zh_tw: 服務條款

source: Identify who you have information about
zh_tw: 提供您所搜尋的人的相關資訊

source: Identify who you are looking for
zh_tw: 確認您要尋找的人

source: Name (required)
zh_tw: 姓名 (必填)

source: What is this person's name?
zh_tw: 這個人的姓名為何？

source: Family name
zh_tw: 姓

source: Given name
zh_tw: 名

source: Name
zh_tw: 姓名

source: Home Address
zh_tw: 住家地址

source: Where is this person from?
zh_tw: 這個人是那裡人？

source: Street name
zh_tw: 街道名稱

source: Street name only, no number
zh_tw: 僅提供街道名稱即可，無需輸入號碼

source: Neighborhood
zh_tw: 社區

source: City
zh_tw: 城市

source: Province or state
zh_tw: 省/自治區/直轄市

source: Postal or zip code
zh_tw: 郵遞區號

source: Description
zh_tw: 說明

source: Describe how to identify this person.
zh_tw: 說明如何辨識這個人。

source: Photo
zh_tw: 相片

source: If you have a photo of this person, upload it or enter its URL address.
zh_tw: 如果您有這個人的相片，請上傳相片或是輸入相片網址。

source: URL
zh_tw: 網址

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Source of this record (required)
zh_tw: 此記錄的出處 (必填)

source: Where did this information come from?
zh_tw: 此消息的出處為何？

source: This is a new record.
zh_tw: 這是一筆新記錄。

source: This record is copied from another source.
zh_tw: 此記錄是從另一個來源出處複製過來的。

source: Original author's name
zh_tw: 原提供者的姓名

source: Author's phone number
zh_tw: 提供者的電話號碼

source: Author's e-mail address
zh_tw: 提供者的電子郵件位址

source: URL of original record
zh_tw: 原始記錄網址

source: Original posting date
zh_tw: 原始張貼日期

source: Enter as YYYY-MM-DD
zh_tw: 輸入格式為 YYYY-MM-DD (年年年年-月月-日日)

source: Original site name
zh_tw: 原始網站名稱

source: Embedding the Application
zh_tw: 正在嵌入應用程式

source: Copy and paste the following HTML code to put this tool on your site
zh_tw: 請複製下列 HTML 程式碼，並將其貼在您的網站上，您的網站即可顯示此工具

source: This gadget is made available under the
zh_tw: 這個小工具是

source: Apache 2.0 license
zh_tw: 根據 Apache 2.0 授權條款提供使用

source: Any data you receive by collaborating with Google in connection with the gadget is shared under a
zh_tw: 您與 Google 合作並使用這個小工具收到的任何資料是根據

source: Creative Commons license
zh_tw: 「創用 CC」授權來進行共用

source: Feedback and Discussion
zh_tw: 意見與討論

source: To provide feedback on the People Finder application or to ask questions of the developers or other users, please join the
zh_tw: 如要針對 People Finder 應用程式提供您的意見，或要向開發人員或其他使用者詢問問題，請加入

source: mailing list.
zh_tw: 郵寄清單。

source: Downloading Data
zh_tw: 正在下載資料

source: The Person Finder application stores and exports records using the People Finder Interchange Format (PFIF), which is based on XML.
zh_tw: Person Finder 應用程式使用「People Finder 交換格式」(People Finder Interchange Format，PFIF) 存放並輸出記錄，此格式的架構為 XML 語言。

source: Documentation on the format is available here:
zh_tw: 使用此格式製作的文件可於此處取得：

source: PFIF 1.2 Specification
zh_tw: PFIF 1.2 規格

source: PFIF 1.2 example document
zh_tw: PFIF 1.2 範例文件

source: PFIF 1.1 Specification
zh_tw: PFIF 1.1 規格

source: PFIF 1.1 example document
zh_tw: PFIF 1.1 範例文件

source: PFIF FAQ and Implementation Guidelines
zh_tw: PFIF 常見問題及實作指南

source: XML Specification
zh_tw: XML 規格

source: Person Finder now supports PFIF 1.2.
zh_tw: Person Finder 現可支援 PFIF 1.2。

source: There are several ways to download records from our database:
zh_tw: 如要從我們的資料庫下載記錄，有幾種方法：

source: Atom Feeds
zh_tw: Atom 資訊提供

source: PFIF 1.2 person and note feeds are available here:
zh_tw: PFIF 1.2 規格的人員及附註資訊提供可於此處取得：

source: By default, these feeds return the most recently added person records or note records in reverse chronological order.
zh_tw: 根據預設，這些資訊會傳回最新加入的人員記錄或附註記錄 (以逆時間順序排列)。

source: These query parameters are supported:
zh_tw: 支援下列查詢參數：

source: Return up to the specified number of results (maximum 200).
zh_tw: 最多傳回指定數量的結果 (最大值為 200)。

source: Skip the specified number of records before returning the next <code>max_results</code> results.
zh_tw: 跳過指定數量的記錄，然後再傳回接下來的 <code>max_results</code> 結果。

source: Return only results with an <code>entry_date</code> greater than or equal to the specified timestamp, which should be in <code>yyyy-mm-ddThh:mm:ssZ</code> format. If this parameter is specified, results will be returned in forward chronological order.
zh_tw: 僅傳回於 <code>entry_date</code>大於或等於指定時間戳記的結果，戳記格式應該為 <code>yyyy-mm-ddThh:mm:ssZ</code>。如果指定此參數，傳回的結果會以依時間順序排列。

source: Return only notes for this person record. This parameter is only valid for the note feed.
zh_tw: 僅傳回這個人的附註。此參數只適用於附註資訊提供。

source: You can use the <code>person_record_id</code> parameter to subscribe to a feed of notes on a specific person.
zh_tw: 您可以使用 <code>person_record_id</code> 參數訂閱特定人的附註資訊提供。

source: If you need to keep another database synchronized with the Google Person Finder database, you can use the <code>min_entry_date</code> and <code>skip</code> parameters to produce incremental updates.
zh_tw: 如果您要將另一個資料庫與 Google Person Finder 資料庫保持同步，您可以使用 <code>min_entry_date</code> 及 <code>skip</code> 參數來產生累加式更新。

source: Use the latest <code>entry_date</code> you have previously received from Google Person Finder as the <code>min_entry_date</code> for your first request.
zh_tw: 使用先前從 Google Person Finder 收到的最新 <code>entry_date</code>來作為 <code>min_entry_date</code> 提出您第一個要求。

source: Then take the latest <code>entry_date</code> in the batch you receive, and use it as the <code>min_entry_date</code> for your next request.
zh_tw: 然後在收到的這批記錄中採用最新 <code>entry_date</code>，將其當作 <code>min_entry_date</code> 做出您的下一個要求。

source: Use the <code>skip</code> parameter to skip the records you already received that have the same <code>entry_date</code>.
zh_tw: 使用 <code>skip</code>參數來跳過與您已收到之記錄具有相同 <code>entry_date</code> 的記錄。

source: This algorithm is implemented by the download_feed.py script, which is provided in the open source release of Google Person Finder (see below).
zh_tw: 此演算法是由 download_feed.py 指令碼執行，該指令碼是由開放原始碼版本的 Google Person Finder 提供 (如下所示)。

source: Individual Person Record API
zh_tw: 個人記錄 API

source: If you know the PFIF person_record_id of a person, you can fetch the person's PFIF record (with notes) in XML format, at the following URL:
zh_tw: 如果您知道某個人的 PFIF person_record_id，則您可以使用 XML格式擷取他/她的 PFIF 記錄 (內含附註)，網址如下：

source: Uploading Data
zh_tw: 正在上傳資料

source: You can also push one or more PFIF records to the Person Finder by posting an XML file to the following URL:
zh_tw: 您也可以將 XML 檔案張貼至下列網址，藉此將一個或多個 PFIF 記錄發送給 Person Finder：

source: Both PFIF 1.1 and 1.2 are accepted.
zh_tw: 可接受 PFIF 1.1 及 1.2 規格。

source: To obtain an auth_key, please contact
zh_tw: 若要取得 auth_key，請聯絡

source: You will need to tell them which PFIF source domain you will be using the key for, and the key can only be used to upload person records whose person_record_id is prefixed with that domain.
zh_tw: 您需要告知他們您的金鑰將會使用於哪個 PFIF 來源網域，且該金鑰只能用來上載 person_record_id 前置字串為該網域的人員記錄。

source: Once you have prepared an XML file, the following command-line can be used to upload it:
zh_tw: 當您準備好 XML 檔案時，可以使用下列命令列上傳檔案：

source: The XML document can contain &lt;pfif:person&gt; elements with nested &lt;pfif:note&gt; elements.
zh_tw: XML 文件可以包含 &lt;pfif:person&gt; elements with nested &lt;pfif:note&gt; 元素。

source: To understand the proper XML format, see the
zh_tw: 如要瞭解適當的 XML 格式，請參閱

source: We recommend that you upload a single record or a small number of records as a test, retrieve the records using the Individual Person Record API (/api/read), and view the records on the site to verify that the results are what you expected.
zh_tw: 建議您上傳一筆記錄或少量記錄當作測試，使用「個人記錄 API」(/api/read) 擷取記錄，並在網站上查看記錄來驗證結果是否符合您的期望。

source: Pay careful attention to the handling of accented letters, note text, source URLs, and photo URLs (if you have them).
zh_tw: 請特別注意重音字母、附註文字、來源網址及相片網址的處理方式 (如果您有這些資訊的話)。

source: Due to the size limitation on POST requests, you should split up files into batches of 100 &lt;pfif:person&gt; elements.
zh_tw: 因為 POST 大小限制的要求，您應該要將各檔案分割成 100 個 &lt;pfif:person&gt; 元素的批次。

source: If you encounter an error, or need to correct problems in a previous upload, it is safe to upload the same records again. Records will replace existing records with the same person_record_id or note_record_id.
zh_tw: 如果您上傳時遇到問題，或是需要修正之前上傳的錯誤，您可以再次上傳相同的記錄。這些記錄將會取代 person_record_id 或 note_record_id 相同的現有記錄。

source: The response will be an XML document like this:
zh_tw: 回應將會是 XML 文件，像這樣：

source: Each &lt;status:write> element describes one batch of writes. &lt;status:record_type> is the type of the batch. &lt;status:parsed> says how many XML records were successfully parsed. &lt;status:written> says how many were written to the datastore. In the above example, 1 person and 1 note were successfully written.
zh_tw: 每個 &lt;status:write> 元素指出一批次的寫入資料。&lt;status:record_type> 是該批次的類型。&lt;status:parsed> 指出已成功剖析的 XML 記錄有多少。&lt;status:written> 指出已寫入資料存放區的記錄有多少。在以上範例中，已經成功寫入 1 位人員及 1 筆附註。

source: When there are problems it will look like this:
zh_tw: 問題發生時，您會看到：

source: Each &lt;status:skipped> entry describes the reason why a particular record was skipped, and includes the record ID if one was given.
zh_tw: 每個 &lt;status:skipped> 輸入項目指出特定記錄遭忽略的原因，並包含記錄 ID (如果有的話)。

source: When you upload person or note records, you will be replacing any existing records with the same record ID. It should be safe to upload the same data multiple times while you fix formatting problems.
zh_tw: 上載人員或附註記錄時，您會使用相同的記錄 ID 取代現有的記錄。而解決格式問題的同時，您可以多次上傳相同的記錄。

source: Source Code
zh_tw: 原始碼

source: Close window
zh_tw: 關閉視窗

source: Or add to your site as a
zh_tw: 或是添加至您的網站作為

source: Google Gadget
zh_tw: Google 小工具使用

source: These gadgets are made available under the
zh_tw: 這些小工具是根據以下授權條款提供使用：

source: More information for developers can now be found
zh_tw: 您可以在

source: here
zh_tw: 這裡取得適用於開發人員的其他資訊

source: What is your situation?
zh_tw: 您的情況為何？

source: I'm looking for someone
zh_tw: 我正在尋找某人

source: I have information about someone
zh_tw: 我有某人的消息

source: Currently tracking about %(num_people)s records.
zh_tw: 目前正在追蹤 %(num_people)s 筆記錄。

source: Compare these records
zh_tw: 比較這些記錄

source: Home address
zh_tw: 住家地址

source: Other information
zh_tw: 其他資訊

source: Source of this record
zh_tw: 此記錄的出處

source: Author's name
zh_tw: 提供者的姓名

source: (click to reveal)
zh_tw: (按一下即可顯示)

source: Original URL
zh_tw: 原始網址

source: Link
zh_tw: 鏈接

source: Enter the person's given and family names.
zh_tw: 輸入這個人的名字及姓氏。

source: Enter the person's name or parts of the name.
zh_tw: 輸入這個人的姓名或是部分姓名。

source: More than 100 results; only showing the first 100. Try entering more of the name
zh_tw: 超過 100 筆結果，僅顯示前 100 筆。請試著輸入更完整的姓名

source: Search for this person
zh_tw: 搜尋這個人

source: Provide information about this person
zh_tw: 提供這個人的相關資訊

source: Search Results for
zh_tw: 此項目的搜尋結果：

source: Records Similar to
zh_tw: 此項目的相似記錄：

source: There is one existing record with a similar name.
zh_tw: 相似姓名具有一筆記錄。

source: There are some existing records with similar names.
zh_tw: 相似姓名具有數筆記錄。

source: Please check whether it matches the person you were planning to report.
zh_tw: 請檢查其是否與您打算回報的人相符。

source: There are %(num_results)s existing records with similar names.
zh_tw: 相似姓名具有 %(num_results)s 筆記錄。

source: Click here to view results.
zh_tw: 按一下此處即可查看結果。

source: To view or add information, select a name below.
zh_tw: 若要查看或新增資訊，請從下方選擇姓名。

source: Switch to duplicate marking mode
zh_tw: 切換至重複標記模式

source: Switch to normal view mode
zh_tw: 切換至正常檢視模式

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Has been in contact with someone
zh_tw: 已與某人聯絡

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Select up to 3 records to mark as duplicate:
zh_tw: 最多選取 3 筆記錄並將其標示為重複項目：

source: Records selected
zh_tw: 已選取的記錄筆數：

source: If none of these records match the person you had in mind, you can click below to create a new record.
zh_tw: 如果這些記錄都不符合您要尋找的人，您可以按一下下方來建立新記錄。

source: No results found for
zh_tw: 此項目無搜尋結果：

source: We have nothing matching your search.
zh_tw: 系統找不到相符的搜尋結果。

source: Follow this link to create a new record
zh_tw: 請前往此連結來建立新記錄

source: Create a new record for
zh_tw: 建立此項目的新記錄：

source: Create a new record for a missing person
zh_tw: 建立失蹤人員的新記錄

source: Show sensitive information
zh_tw: 顯示機密資訊

source: Proceed
zh_tw: 繼續

source: To see this sensitive information, you have to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
zh_tw: 如要查看此機密資訊，您必須<a href="%(login_url)s">登入</a>。

source: Identifying information
zh_tw: 身份識別資訊

source: Physical characteristics
zh_tw: 身體特徵

source: Sex
zh_tw: 性別

source: Date of birth
zh_tw: 生日

source: Age
zh_tw: 年齡

source: Home country
zh_tw: 母國

source: Possible duplicates
zh_tw: 可能的重複項目

source: Back to results list
zh_tw: 回到結果清單

source: Status updates for this person
zh_tw: 這個人的狀態更新

source: Posted by
zh_tw: 張貼者

source: (unknown)
zh_tw: (未知)

source: on
zh_tw: 日期

source: at
zh_tw: 時間

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

source: Phone
zh_tw: 電話號碼

source: This record is a duplicate of
zh_tw: 此記錄與下列項目重複：

source: Missing person has been in contact with someone
zh_tw: 失踨人員已與某人聯絡

source: Missing person's current e-mail address
zh_tw: 失踨人員目前使用的電子郵件位址

source: Missing person's current phone number
zh_tw: 失踨人員目前使用的電話號碼

source: No status updates have been posted
zh_tw: 尚未張貼任何狀態更新
